La anestesia sí sirve, siempre va a
ser algo beneficioso (está buenísimo),
pero no en todos los tatuajes y no todo el tiempo.
Si alguien se va a hacer una manga y quiere usarla
desde el inicio hasta el final sin dolor, no va
a servir y puede haber muchas negativas. Pero
si quieres hacerte un tatuaje pequeño, como
la palma de la mano, y el tatuaje dura de 40
minutos a una hora y media, algo que no sea
demasiado detallado sí te va a ayudar mucho,
ya que la mano duele mucho, al igual que el
codo, las costillas y el empeine del pie. Además,
en esas zonas se presentan reflejos,
por lo que aliviarlas viene bien. Ahora,
cuando se trata de un trabajo de una manga o
una espalda y quieres usarla desde el inicio,
¡no! Esto puede tener un efecto rebote,
lo que significa que al principio puede
que no sientas dolor, pero después lo sentirás
mucho más, y tu resistencia se reducirá en
cantidad de horas de sesión de tatuaje. Es decir,
si antes aguantabas de 4 a 5 horas de sesión de
tatuaje, empezarás a aguantar solo de 2 a 3 horas,
y luego estarás más susceptible aún. Por lo tanto,
recomiendo usar las cremas, pero no en
todos los casos. Depende del tatuaje,
le digo a la persona si le conviene o no. A veces,
aplicar la crema como un refuerzo viene bien,
como un Plus... pero no como la salvación
absoluta de que no te va a doler el tatuaje.